Ba Bi
Ba Bi
Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
What am I?
Ano ako?
Episode 04: What am I?
Episode 04: Ano ako?
Then, can you tell me what I am feeling right now?
Tapos, pwede mo bang sabihin sa akin kung ano ang nararamdaman ko ngayon?
No.
Hindi.
But I want to know.
Pero gusto kong malaman.
You're someone whom I always want to get to know.
Ikaw yung taong gusto kong makilala palagi.
That's why I want to be with you.
Kaya naman gusto kitang makasama.
I see.
nakikita ko.
Hold on. Time out!
Maghintay ka. Time out!
Did Yu Ba Bi just say this: That's why I want to be with you.?
Sinabi na lang ba ni Yu Ba Bi: Kaya nga gusto kitang makasama.?
What does this mean? They're with each other right now. Does it mean he wants to meet again?
Ano ang ibig sabihin nito? Magkasama sila ngayon. Ibig sabihin gusto niyang magkita ulit?
Does it perhaps mean he is attracted to her?
Ibig sabihin ba nito ay attracted siya sa kanya?
No way!
Hindi pwede!
Detective, what do you think this means?
Detective, ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
It does sound like he is interested in her,
Mukhang interesado siya sa kanya,
but it isn't even a question and it's ambiguous to answer.
ngunit ito ay hindi kahit isang tanong at ito ay hindi maliwanag na sagutin.
Talking ambiguously is Yu Ba Bi's trait. That's what makes him attractive.
Ang pakikipag-usap nang hindi maliwanag ay ang katangian ni Yu Ba Bi. Iyon ang nakakaakit sa kanya.
This isn't something to just move on from. Check it again!
Ito ay hindi isang bagay na dapat mong ipagpatuloy. Suriin itong muli!
Pardon?
Patawad?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I'm saying that we should date.
I'm saying na magdate tayo.
We should date?
Dapat tayong mag-date?
Did I just hear that right?
Tama ba ang narinig ko?
Yes, yes.
Oo, oo.
He just said they should date. He wants to date!
Magde-date lang daw sila. Gusto niyang makipag-date!
- Yay! - Wait a moment.
- Oo! - Sandali.
- Don't get excited. - What the heck?
- Huwag kang matuwa. - Ano ba?
Analyze it quickly, what does this mean?
Pag-aralan ito nang mabilis, ano ang ibig sabihin nito?
To date. "Let's date"?
Hanggang ngayon. "Magdate tayo"?
Well, maybe, does he mean he wants to get closer and have a deep friendship?
Well, siguro, ibig niyang sabihin ay gusto niyang mapalapit at magkaroon ng malalim na pagkakaibigan?
Ah, it's like that? If it's that—
Ah, parang ganun? Kung iyon ay—
Hey! What nonsense are you saying now?!
Hoy! Anong kalokohan ang sinasabi mo ngayon?!
Let's date. Date, you idiots!
Date tayo. Mag-date kayo, mga tanga!
Lovey dovey dating!
Lovey dovey dating!
- Dating? - That's right! He just confessed his feelings for her!
- Dating? - Tama yan! Nagtapat lang siya ng nararamdaman niya para sa kanya!
This is frustrating! Why are you acting weird, as if you're dating for the first time?
Nakakadismaya ito! Bakit ang weird mo, parang first time mong magdate?
We've dated before, but it's the first time we got a confession.
Nagde-date na kami dati, pero first time naming magconfess.
♫ I'll always be where you are, yeah yeah yeah ♫
♫ Lagi akong nasaan ka, yeah yeah yeah ♫
♫  yeah yeah yeah ♫
♫ oo oo oo ♫
♫ Anywhere you go,  ♫
♫ Kahit saan ka pumunta, ♫
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ nararamdaman kita kahit nakapikit ako ♫
So this is how it feels to get a confession.
Kaya ganito pala ang pakiramdam na makakuha ng confession.
Director, we're in trouble!
Direktor, nagkakaproblema tayo!
What's wrong?
anong mali?
Take a look. Yumi's self-esteem is skyrocketing.
Tingnan mo. Tumataas ang pagpapahalaga sa sarili ni Yumi.
It's unusual.
Ito ay hindi karaniwan.
It's a big problem. What do we do?
Malaking problema ito. Anong gagawin natin?
What's the problem? This is a good thing.
anong problema? Ito ay isang magandang bagay.
- Her self-esteem is rising because she got a confession. - What?
- Tumataas ang kanyang pagpapahalaga sa sarili dahil nakakuha siya ng pag-amin. - Ano?
It was rock bottom after we got rejected by Wung. This is good.
It was rock bottom after we got rejected by Wung. Ito ay mabuti.
Abnormality
Abnormalidad
If we go this way,
Kung pupunta tayo sa ganitong paraan,
the after-effects of breakup can also be cured immediately.
ang mga epekto ng breakup ay maaari ding gumaling kaagad.
What? You want us to accept Ba Bi's confession?
ano? Gusto mong tanggapin namin ang pag-amin ni Ba Bi?
For now, results show that it will be very helpful for her health.
Sa ngayon, ang mga resulta ay nagpapakita na ito ay magiging lubhang kapaki-pakinabang para sa kanyang kalusugan.
We can't date for health, though.
Hindi kami maaaring makipag-date para sa kalusugan, bagaman.
We have never thought of Ba Bi as a potential partner either.
Hindi rin namin naisip si Ba Bi bilang potential partner.
It's ridiculous to cure an illness caused by dating
Nakakatawa ang magpagaling ng sakit na dulot ng pakikipag-date
- by dating again— - It's okay! It's okay!
- sa pamamagitan ng pakikipag-date muli- - ayos lang! ayos lang!
That's okay. Yumi's single right now.
ayos lang yan. Single ngayon si Yumi.
They said it's also good for her health. Why are you hesitating?
Maganda rin daw ito sa kalusugan niya. Bakit ka nag-aalangan?
Is your whole club crazy? What is okay?
Baliw na ba ang buong club mo? ano okay lang?
Let's agree to date him. Everyone likes the idea of it.
Magkasundo tayo na makipag-date sa kanya. Gusto ng lahat ang ideya nito.
Stop. Stop.
Tumigil ka. Tumigil ka.
Dating is Love's jurisdiction. We can't make the decision among us.
Ang pakikipag-date ay nasasakupan ni Love. Hindi tayo makakagawa ng desisyon sa gitna natin.
Wait!
Teka!
Love!
Pag-ibig!
- Love hasn't waken up? - Nope.
- Ang pag-ibig ay hindi gumising? - Hindi.
She's still in a coma? Then...
Na-coma pa siya? Tapos...
It's okay! It's okay!
ayos lang! ayos lang!
- It's okay! It's okay! - Guys!
- ayos lang! ayos lang! - Guys!
Did you ask Love?
Tinanong mo ba si Love?
Guys, listen carefully. We reject Yu Ba Bi's confession.
Guys, makinig kayong mabuti. Tinatanggihan namin ang pag-amin ni Yu Ba Bi.
- Why? - But why?
- Bakit? - Pero bakit?
Why?
Bakit?
Love hasn't woken up yet.
Hindi pa nagigising si Love.
- Love not waking up yet means that the feelings we have towards Ba Bi aren't love. - They aren't?
- Ang pag-ibig na hindi pa gumising ay nangangahulugan na ang nararamdaman natin kay Ba Bi ay hindi pag-ibig. - Hindi sila?
Wake her up. Shake her and wake her like this.
Gisingin mo siya. Kalugin mo siya at gisingin ng ganito.
Love is still in coma. She's far from recovery.
Love is still in coma. Malayo na siya sa recovery.
We can't start dating someone just because of the after-effects of a breakup.
Hindi tayo maaaring magsimulang makipag-date sa isang tao dahil lamang sa mga epekto ng breakup.
We can't do anything without Love's permission.
Wala tayong magagawa kung walang pahintulot ni Love.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
- What? - What about you, Assistant Manager Yumi?
- Ano? - Ano ang tungkol sa iyo, Assistant Manager Yumi?
There. Politely rejecting—
doon. Magalang na pagtanggi—
- Why? - Why?!
- Bakit? - Bakit?!
- I like Ba Bi!
- Gusto ko si Ba Bi!
Guys. Just ignore him. Ignore him. Ignore.
Guys. Wag mo na lang siyang pansinin. Wag mo siyang pansinin. Huwag pansinin.
What is it?
Ano ito?
- Oh my god! - Now what?
- Diyos ko! - Ano ngayon?
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Why me?
bakit ako?
I will deal with those of you who don't think of Yumi and act like wild fans, strictly according to the rules.
Haharapin ko ang mga hindi mo iniisip si Yumi at kumilos tulad ng mga ligaw na tagahanga, mahigpit na ayon sa mga patakaran.
What?
ano?
Are you going to ignore me again this time?
Hindi mo na ba ako papansinin ulit this time?
Assistant Manager Ba Bi, I ...
Assistant Manager Ba Bi, I ...
I am sorry.
pasensya na po.
♫ You're almost within my reach  ♫
♫ Halos abot kamay ko na kayo ♫
Yes, you did well. You did good.
Oo, maganda ang ginawa mo. Mabuti ang ginawa mo.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ kapag natunaw ka sa isang tasa ng tsaa ♫
Did I do well?
Maganda ba ang ginawa ko?
♫ A lovely smile ♫
♫ Isang magandang ngiti ♫
I feel sorry for Assistant Manager Ba Bi. He's a very good person.
Naaawa ako kay Assistant Manager Ba Bi. Napakabuti niyang tao.
Ba Bi said there is someone at work whose name contains the alphabet "U" whom he's interested in. RUBY
Sinabi ni Ba Bi na mayroong isang tao sa trabaho na ang pangalan ay naglalaman ng alpabeto na "U" na interesado siya. RUBY
Alphabet "U".
Alpabeto "U".
U ♫ Don't hide anymore ♫
U ♫ Huwag ka nang magtago ♫
RUBY
RUBY
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ ang liwanag na nakatago sa isang sulok ng iyong puso ♫
I never thought that the alphabet "U"
Hindi ko akalain na ang alphabet na "U"
was not Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
hindi si Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫I would like the whispers of love to become the raindrops knocking on the window ♫
♫Gusto kong ang mga bulong ng pag-ibig ay maging patak ng ulan na kumakatok sa bintana ♫
What's so great about me?
Anong maganda sa akin?
♫ Holding you with my breath full ♫
♫ Hinahawakan kita ng buo ang aking hininga ♫
I feel sorry for no reason.
Naaawa ako ng walang dahilan.
♫ In the evening I want to walk under the Milky Way  ♫
♫ Sa gabi gusto kong maglakad sa ilalim ng Milky Way ♫
Chief, her self-esteem is soaring again in the middle of the night!
Chief, tumataas na naman ang self-esteem niya sa kalagitnaan ng gabi!
Should we send a gift to Ba Bi or something?
Dapat ba tayong magpadala ng regalo kay Ba Bi o ano?
I'm very grateful to him. YM TODAY
Malaki ang pasasalamat ko sa kanya. YM NGAYON
But will she be okay? The number just went over 800.
Pero magiging okay ba siya? Lumampas lang sa 800 ang bilang.
Director of Headquarters
Direktor ng Punong-tanggapan
What? It's above 800?
ano? Ito ay higit sa 800?
YMH Yumi's Healthcare
Pangangalaga ng Kalusugan ni YMH Yumi
- This is a bit dangerous. - Then...
- Ito ay medyo mapanganib. - Pagkatapos...
- Hello. - Good morning.
- Hello. - Magandang umaga.
Assistant Manager Ba Bi, these are the documents for the meeting.
Assistant Manager Ba Bi, ito ang mga dokumento para sa pagpupulong.
- Ah, the ones I asked for yesterday? - Yes.
- Ah, yung mga hiniling ko kahapon? - Oo.
Sensitivity: It's Ba Bi. Ba Bi!
Sensitivity: Ba Bi. Ba Bi!
Fashion: Our poor Ba Bi.
Fashion: Ang aming kaawa-awang Ba Bi.
Guard: I think Oppa looks gaunt.
Guard: Mukhang payat si Oppa.
Reason: Be quiet, it's the first time they're seeing each other after that day, so he must feel awkward too.
Reason: Manahimik ka, first time nilang magkita after that day, kaya dapat na awkward din siya.
So, let's greet him first, as if nothing happened.
So, batiin muna natin siya, parang walang nangyari.
Assistant Manager Ba Bi, did you have a good weekend?
Assistant Manager Ba Bi, maganda ba ang weekend mo?
- You came early. - You've arrived?
- Maaga kang dumating. - Nakarating ka na?
Yes, I—
Oo, ako—
Sensitivity: What was that? Wasn't that very cold?
Sensitivity: Ano iyon? Hindi ba napakalamig noon?
Face Wash Up: Maybe it's because of that day.
Face Wash Up: Siguro dahil sa araw na iyon.
Guard: Right. It's probably because Yumi rejected him.
Guard: Tama. Malamang kasi tinanggihan siya ni Yumi.
Peace Keeper: No way.
Peace Keeper: Hindi pwede.
It's not that Yu Ba Bi acted cold,
Hindi naman malamig na kumilos si Yu Ba Bi,
I feel that it was Yumi who was cold.
Feeling ko si Yumi ang nilalamig.
Now repeat after me. "That's right. It was always like that."
Ngayon ulitin pagkatapos ko. "Tama. Laging ganyan."
That's right. It was always like that.
tama yan. Palagi namang ganyan.
It was always like that.
Palagi namang ganyan.
- You've arrived?
- Nakarating ka na?
"You're here early". He always said that.
"Nandito ka ng maaga". Lagi niyang sinasabi yan.
Yu Ba Bi doesn't like long greetings.
Hindi gusto ni Yu Ba Bi ang mahabang pagbati.
Good morning, Assistant Manager Ba Bi.
Magandang umaga, Assistant Manager Ba Bi.
Good morning. But something is different about you.
Magandang umaga po. Pero may kakaiba sa iyo.
Try guessing what changed.
Subukang hulaan kung ano ang nagbago.
Your hair. Your hair changed.
Iyong buhok. Nagbago ang iyong buhok.
Of course! You got it right, BB. I got it colored.
Syempre! Tama ka, BB. Nilagyan ko ng kulay.
No wonder, I thought you looked bright.
No wonder, akala ko maliwanag ka.
Really? If I get any brighter, that could be a problem.
talaga? Kung ako ay magiging mas maliwanag, iyon ay maaaring maging isang problema.
He doesn't like long greetings?! Yeah right, he is talking a lot.
Ayaw niya ng mahabang bati?! Yeah right, ang dami niyang sinasabi.
He is talking a lot.
Marami siyang kausap.
- Assistant Manager Yu. - Yes?
- Assistant Manager Yu. - Oo?
You know the meeting for Julie's planning has changed to this afternoon, right?
Alam mo naman na ang meeting para sa pagpaplano ni Julie ay napalitan ng mamayang hapon di ba?
Yes, I prepared the material for it.
Oo, inihanda ko ang materyal para dito.
You don't need me to go, right?
Hindi mo naman ako kailangan pumunta diba?
Or you can go with Assistant Manager Yumi.
O maaari kang sumama kay Assistant Manager Yumi.
No, I will go with Miss Bon Hui. She was in charge of this originally so she'd know it well.
Hindi, sasama ako kay Miss Bon Hui. Siya ang may hawak nito sa orihinal kaya't alam niyang mabuti ito.
All right then.
Sige na.
So the response ...
Kaya ang tugon ...
See! The Director said he should go with Yumi, so why is he going with Bon Hui?!
Tingnan mo! Ang sabi ng Direktor ay sumama siya kay Yumi, kaya bakit niya sasama si Bon Hui?!
Please sit. He said Bon Hui was originally in charge.
Mangyaring umupo. Sinabi niya na si Bon Hui ang orihinal na namamahala.
That's not it. I think Ba Bi is upset.
hindi yun. Naiinis yata si Ba Bi.
I'm sure! He's hurt because of what happened that day.
sigurado ako! Nasaktan siya dahil sa nangyari noong araw na iyon.
He's hurt and upset because Yumi rejected him.
Nasasaktan siya at naiinis dahil tinanggihan siya ni Yumi.
Is that possible? You're just sick right now.
Posible ba iyon? May sakit ka lang ngayon.
How am I sick?!
Paano ako nagkasakit?!
You become sick when your self-esteem level goes above 800.
Nagkasakit ka kapag ang antas ng iyong pagpapahalaga sa sarili ay lumampas sa 800.
Yumi has now recovered from the after-effects of the breakup thanks to Ba Bi
Naka-recover na ngayon si Yumi mula sa mga epekto ng breakup salamat kay Ba Bi
but she seems to have a different illness.
pero parang may iba siyang sakit.
If it's a different illness, then what...
Kung ibang sakit, ano...
Princess syndrome.
Princess syndrome.
I didn't think he would be hurt because of me.
Hindi ko akalain na masasaktan siya ng dahil sa akin.
What can I do if he's that hurt?
Anong magagawa ko kung nasaktan siya ng ganito?
This kind of thing is so hard for me.
Ang ganitong bagay ay napakahirap para sa akin.
Assistant Manager Ba Bi, I'll help you. I'll carry it with you.
Assistant Manager Ba Bi, tutulungan kita. Ako ang magdadala sa iyo.
No. It's not heavy. It's okay.
Hindi. Hindi ito mabigat. ayos lang.
No, I...
Hindi, ako...
See! He's upset. He's hurt because of Yumi.
Tingnan mo! Galit siya. Nasaktan siya dahil kay Yumi.
Stop talking nonsense and please sit.
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at mangyaring umupo.
Yumi ruined a man's life!
Sinira ni Yumi ang buhay ng isang lalaki!
Our Yu Ba Bi! He'll never be able to date again!
Ang aming Yu Ba Bi! Hindi na siya makaka-date ulit!
What are you going to do if he gets old and dies of sadness?
Ano ang gagawin mo kung tumanda siya at mamatay sa kalungkutan?
You're seriously so dramatic.
Grabe ang drama mo.
Hi, Bon Hui.
Hi, Bon Hui.
Didn't you leave yet?
Hindi ka pa ba aalis?
Yes. Are you just coming back from the meeting?
Oo. Kagagaling mo lang sa meeting?
Yes. The meeting was longer than expected.
Oo. Ang pulong ay mas mahaba kaysa sa inaasahan.
That must have been tough.
Mahirap siguro iyon.
What about Assistant Manager Ba Bi?
Paano ang Assistant Manager Ba Bi?
He went home right after the meeting. I came back because I left something here.
Umuwi siya kaagad pagkatapos ng meeting. Bumalik ako dahil may naiwan ako dito.
Really? I'm just asking because we're neighbors and take the same route.
talaga? Tanong ko lang kasi magkapitbahay kami at pare-pareho lang ang ruta.
I see.
nakikita ko.
- Bon Hui, goodbye. - See you tomorrow.
- Bon Hui, paalam. - See you bukas.
♫ Today too, my day ♫
♫ Ngayon din, araw ko ♫
♫ approaches me slowly ♫
♫ lumapit sa akin ng dahan dahan ♫
He must be really hurt. It took a lot for him to tell me how he feels.
Dapat nasaktan talaga siya. Ang tagal niyang sabihin sa akin ang nararamdaman niya.
♫ I unexpectedly joked around like I used ♫
♫ Bigla akong nagbiro tulad ng ginamit ko ♫
♫ Why did it have to be this morning? ♫
♫ Bakit kailangang ngayong umaga? ♫
What's so special about Kim Yumi?
Ano ang espesyal kay Kim Yumi?
Having feelings for someone like me and getting hurt.
Ang pagkakaroon ng damdamin para sa isang tulad ko at nasasaktan.
What a dummy.
Anong dummy.
Should I at least ask him to grab a beer to make him feel better?
Dapat ko bang hilingin sa kanya na kumuha ng beer para gumaan ang pakiramdam niya?
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
♫ To me who spent a day unexpectedly ♫
♫ Sa akin na gumugol ng isang araw nang hindi inaasahan ♫
No. What if that gives him hope?
Hindi. Paano kung nagbibigay iyon sa kanya ng pag-asa?
I don't have any feelings for him.
Wala akong nararamdaman para sa kanya.
♫ love love love ♫
♫ love love love ♫
♫ Can't think of the word that I want to say ♫
♫ Hindi maisip ang salitang gusto kong sabihin ♫
Time will make him feel better.
Ang oras ay magpapagaan sa kanyang pakiramdam.
♫ Sing me a song, song, song, song ♫
♫ Kantahan mo ako ng kanta, kanta, kanta, kanta ♫
♫ So that I can feel your love, love, love ♫
♫ Para maramdaman ko ang pagmamahal mo, pagmamahal, pagmamahal ♫
Ba Bi seems to have a hard time being around Yumi.
Mukhang nahihirapan si Ba Bi sa tabi ni Yumi.
Of course. He got rejected by a woman he liked.
Syempre. Tinanggihan siya ng babaeng gusto niya.
Of course, he's sad. Poor Ba Bi!
Syempre, malungkot siya. Kawawang Ba Bi!
Ba Bi! Don't be hurt!
Ba Bi! Huwag kang masaktan!
Let's pretend not to notice him tomorrow.
Magkunwaring hindi natin siya mapapansin bukas.
Until Ba Bi feels better.
Hanggang sa gumaan na ang pakiramdam ni Ba Bi.
♫ I want someone to live around my heart ♫
♫ Gusto kong may nakatira sa paligid ng puso ko ♫
Oh no! I'm late! I'm late!
Ay hindi! late na ako! late na ako!
Oh no!
Ay hindi!
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
She missed her alarm. Oh dear!
Na-miss niya ang alarm niya. oh mahal!
She was tossing and turning because of Ba Bi.
Paikot-ikot siya dahil kay Ba Bi.
It's Yu Ba Bi.
Si Yu Ba Bi.
He's with some woman.
May kasama siyang babae.
This early in the morning?
Kaninang madaling araw?
I know that face.
Kilala ko ang mukha na iyon.
Ba Bi, I just got here.
Ba Bi, ngayon lang ako nakarating.
All right.
Sige.
I'll wait for you. Take your time. - It's Ba Bi's ex-girlfriend!
Hihintayin kita. Maglaan ng oras. - Ex-girlfriend ni Ba Bi!
What? What happened?
ano? anong nangyari?
Why are they together? They broke up!
Bakit sila magkasama? Naghiwalay sila!
Over the weekend they must have started dating again.
Sa katapusan ng linggo ay dapat na nagsimula silang muli.
I get it now. He wasn't avoiding Yumi because he was hurt.
Nakukuha ko na ngayon. Hindi niya iniiwasan si Yumi dahil nasaktan siya.
He felt apologetic toward Yumi.
Nakaramdam siya ng paumanhin kay Yumi.
Yumi doesn't mean anything to him anymore
Wala nang ibig sabihin si Yumi sa kanya
because his beloved ex-girlfriend came back.
dahil bumalik ang kanyang pinakamamahal na dating kasintahan.
- Does that make sense? - They're back together? They broke up so long ago.
- May katuturan ba iyon? - Nagkabalikan na sila? Matagal na silang naghiwalay.
Maybe she just came to talk?
Baka dumating lang siya para makipag-usap?
First thing in the morning? Are you saying that she came looking for him all the way here, when it's time to go to work?
Unang bagay sa umaga? Sinasabi mo bang hinanap niya siya hanggang dito, kapag oras na para magtrabaho?
No.
Hindi.
Look there!
Tumingin ka dyan!
No make up. Messy hair.
Walang make up. Magulo ang buhok.
Based on those two clues,
Batay sa dalawang pahiwatig na iyon,
it's highly unlikely she got ready for work at home and came back here.
malamang na hindi siya naghanda para sa trabaho sa bahay at bumalik dito.
If that's true...
Kung totoo yan...
- It's more likely that she spent the night at Ba Bi's. - Oh my god!
- Mas malamang na nagpalipas siya ng gabi sa Ba Bi's. - Diyos ko!
Oppa...
Oppa...
Why?
Bakit?
I knew this would happen.
Alam kong mangyayari ito.
Episode 05: Fan & Anti-Fan
Episode 05: Fan at Anti-Fan
Whatever. It's better this way. I don't need to feel bad anymore.
kahit ano. Mas maganda sa ganitong paraan. Hindi ko na kailangan pang sumama.
Good for him.
Mabuti para sa kanya.
Okay, Yu Ba Bi club members. You understand the situation now, right?
Okay, mga miyembro ng Yu Ba Bi club. Naiintindihan mo ang sitwasyon ngayon, tama ba?
Our Oppa Ba Bi, got back together with his ex two days after Yumi rejected him.
Ang Oppa Ba Bi natin, nagkabalikan ng ex niya two days after Yumi rejected him.
This is what happens when you can't tell if you like someone or are a fan of them.
Ganito ang nangyayari kapag hindi mo masasabi kung gusto mo ang isang tao o fan ka nila.
You all and Ba Bi mistook your loneliness for love.
Napagkamalan ninyong lahat at ni Ba Bi ang inyong kalungkutan bilang pag-ibig.
We're done being confused!
Tapos na tayong maguluhan!
Oppa Ba Bi went back to his girlfriend whom he loves.
Bumalik si Oppa Ba Bi sa kanyang girlfriend na mahal niya.
Now all of you must get it together
Ngayon lahat kayo ay dapat magsama-sama
and go home!
at umuwi ka na!
It should be calmer now.
Dapat mas kalmado na ngayon.
I won't let Yu Ba Bi off the hook.
Hindi ko pababayaan si Yu Ba Bi.
What is this! Wow, I'm getting pissed off.
ano ito! Wow, naiinis na ako.
Yu Ba Bi, are you playing with me right now?
Yu Ba Bi, pinaglalaruan mo ba ako ngayon?
Don't bother. Yumi rejected him anyway.
Huwag kang mag-abala. Tinanggihan naman siya ni Yumi.
It's not our business anymore.
Hindi na natin ito negosyo.
He was just sending up a trial balloon while waiting for his ex-girlfriend to contact him.
Nagpapadala lang siya ng trial balloon habang hinihintay ang dating kasintahan na makipag-ugnayan sa kanya.
How can they get back together after two days?
Paano sila magkakabalikan pagkatapos ng dalawang araw?
Do you have a conscience?
May konsensya ka ba?
I said not to bother with it. It's not our business anymore.
Sabi ko wag mo nang pakialaman. Hindi na natin ito negosyo.
Yea, that's right. It was burdensome anyway.
Oo, tama iyan. Ito ay pabigat pa rin.
It worked out. It worked out really well.
Nagtagumpay ito. Nagtrabaho ito nang maayos.
- Good morning, Manager. - Good morning.
- Magandang umaga, Manager. - Magandang umaga.
Good morning.
Magandang umaga po.
Han Byeol, did you pass the revision along yesterday?
Han Byeol, naipasa mo ba ang rebisyon kahapon?
I think Assistant Manager Kim probably passed that along.
Sa tingin ko, naipasa ni Assistant Manager Kim iyon.
Ah. Okay.
Ah. Okay.
- Assistant Manager Yumi. - Yes?
- Assistant Manager Yumi. - Oo?
- Did you pass along the revision yesterday? - Yes.
- Naipasa mo ba ang rebisyon kahapon? - Oo.
I couldn't confirm it. Around what time did you submit it?
Hindi ko makumpirma ito. Around what time mo naisumite ito?
At around 8?
Sa bandang 8?
I see.
nakikita ko.
Ba Bi. Ba Bi.
Ba Bi. Ba Bi.
Look, there's another typo.
Tingnan mo, may isa pang typo.
Hm?
Hm?
What are they doing?
Anong ginagawa nila?
Guys, what are you doing?
Guys, anong ginagawa niyo?
We got caught. I HATE BABI
Nahuli kami. I HATE BABI
- Run! - Hey, stop! You made it all messy here.
- Takbo! - Hoy, tumigil ka! Ginawa mong magulo ang lahat dito.
- Come... quickly.
- Halika... dali.
Isn't that Sensitivity?
Diba Sensitivity yun?
What is this? I HATE BA BI
Ano ito? I HATE BA BI
Stupid Ba Bi. Poop Ba Bi?
Bobo Ba Bi. Poop Ba Bi?
They seemed to all be members of the Yu Ba Bi club.
Tila lahat sila ay miyembro ng Yu Ba Bi club.
The fans turned into anti-fans.
Ang mga tagahanga ay naging mga anti-fan.
Ruby
Ruby
Hello?
Hello?
Eonni, where are you? Did you get off work?
Eonni, nasaan ka na? Nakaalis ka ba sa trabaho?
I just left.
umalis na lang ako.
- If you haven't gotten on a bus yet, come join us. - Where?
- Kung hindi ka pa nakakasakay sa bus, sumama ka sa amin. - Saan?
It's raining, what do you think about a glass of beer?
Umuulan, ano sa tingin mo ang isang baso ng beer?
- Eonni Yi Da is here too. - Yumi, come quickly.
- Nandito rin si Eonni Yi Da. - Yumi, halika na dali.
Yay! Beer is great. Beer, beer!
Yay! Masarap ang beer. Beer, beer!
Where are you?
nasaan ka
Yumi, over here.
Yumi, nandito ka.
What a coincidence, I was going to have a glass today—
Nagkataon lang, kakain ako ng baso ngayon—
I'm here too.
Nandito din ako.
On our way we ran into Assistant Manager Yu out front.
Sa aming daan ay nakasalubong namin si Assistant Manager Yu sa harapan.
Ruby dragged him here.
Kinaladkad siya ni Ruby dito.
Yes. I was dragged here.
Oo. Kinaladkad ako dito.
Assistant Manager Ba Bi said he'd treat us today. Let's have something delicious!
Sinabi ni Assistant Manager Ba Bi na i-treat niya kami ngayon. Kumain tayo ng masarap!
Please sit.
Mangyaring umupo.
Sit, sit.
Umupo, umupo.
I'm so annoyed.
Inis na inis ako.
You should just go on a date! Why are you here too?!
Dapat mag-date ka na lang! Bakit nandito ka rin?!
I guess he's lonely because he doesn't have a date today.
Lonely yata siya dahil wala siyang date ngayon.
Why? This time is he planning on asking Ruby or Yi Da out today?
Bakit? This time is he planning to ask Ruby or Yi Da out today?
Stop it, you guys. It doesn't matter anymore, how long are you going to be like this?
Tumigil na kayo. Hindi na mahalaga, hanggang kailan ka magiging ganito?
They're coworkers. Are you going to continue to be angry every time you see him?
Magkatrabaho sila. Patuloy ka bang magagalit sa tuwing makikita mo siya?
Exactly. So why did he have to confess to a coworker
Eksakto. Kaya bakit kailangan niyang magtapat sa isang katrabaho
and make someone uncomfortable?
at gawing hindi komportable ang isang tao?
This won't do.
Hindi ito gagawin.
Hunger!
Gutom!
Did you call me?
tinawag mo ba ako?
You're going to have to do some work. It's important for Yumi to be normal and stop worrying about Ba Bi.
Kailangan mong gumawa ng ilang trabaho. Mahalaga para kay Yumi na maging normal at huwag nang mag-alala kay Ba Bi.
I'm confident in that.
May tiwala ako diyan.
What should we order?
Ano ang dapat nating i-order?
- Since we're going to drink beer, should we order some fries? - Sounds good.
- Dahil iinom tayo ng beer, dapat ba tayong umorder ng fries? - Mukhang maganda.
-The fire wings here are good. -Really?
-Maganda ang fire wings dito. -Talaga?
- Then we'll order the fire wings too. - Okay.
- Pagkatapos ay mag-order din kami ng mga pakpak ng apoy. - Okay.
- No! You can't order that like that. - An order of fire wings.
- Hindi! Hindi ka pwedeng mag-order ng ganyan. - Isang pagkakasunud-sunod ng mga pakpak ng apoy.
You can't order fire wings.
Hindi ka makakapag-order ng fire wings.
Yi Da, can you pass me the menu for a sec?
Yi Da, maaari mo bang ipasa sa akin ang menu para sa isang segundo?
Yes, sure. Do you want to order?
Oo, sigurado. Gusto mo bang umorder?
There are too many options, I don't know what to order.
Napakaraming pagpipilian, hindi ko alam kung ano ang iuutos.
Just a minute, please.
Sandali lang, pakiusap.
It's important to look at the big picture when ordering the food.
Mahalagang tingnan ang malaking larawan kapag nag-order ng pagkain.
If you order like that, it ruins the balance of the food.
Kung mag-order ka ng ganyan, nakakasira ng balanse ng pagkain.
That's right. You draw the big picture.
tama yan. Gumuhit ka ng malaking larawan.
Detective and Stingy, help me!
Detective at Kuripot, tulungan mo ako!
Okay!
Okay!
From now on, stay on your toes.
Mula ngayon, manatili sa iyong mga daliri sa paa.
Ordering food to go with the drinks is finding the hidden riddle in the menu.
Ang pag-order ng pagkain na kasama ng mga inumin ay ang paghahanap ng nakatagong bugtong sa menu.
It's clear that the answer is always in the menu.
Malinaw na ang sagot ay palaging nasa menu.
- Yumi, did you pick? - One second.
- Yumi, pumili ka ba? - Isang segundo.
She is an ordering specialist.
Siya ay isang espesyalista sa pag-order.
- Really? - It's no joke.
- Talaga? - Hindi biro.
Take your time with the menu, and let me know when you've decided.
Maglaan ng oras sa menu, at ipaalam sa akin kapag nakapagpasya ka na.
Just a second.
Sandali lang.
- I'll order. - What would you like to order?
- Mag-order ako. - Ano ang gusto mong i-order?
Cancel the fries and fire wings, and give us the grilled cheese lobster set please.
Kanselahin ang mga fries at fire wings, at pakibigay sa amin ang grilled cheese lobster set.
- What? - Why are you ordering like that?
- Ano? - Bakit ka nag-uutos ng ganyan?
The lobster set includes fries and fire wings.
Ang lobster set ay may kasamang fries at fire wings.
There's no need to order it separately.
Hindi na kailangang mag-order nang hiwalay.
Okay. The lobster set...
Okay. Ang set ng ulang...
Wait, we're allowed to change the side options right?
Teka, pinapayagan tayong baguhin ang mga side option di ba?
Did you not want the fries and fire wings for the sides?
Hindi mo ba gusto ang fries at fire wings para sa mga gilid?
No, swap the fries with the addictive corn please.
Hindi, pakipalitan ang fries sa nakakahumaling na mais.
Why? I want to eat fries.
Bakit? Gusto kong kumain ng fries.
Also swap the fire wings for salad.
Ipagpalit din ang mga pakpak ng apoy para sa salad.
- The fire wings too? - Fire wings ...
- Ang mga pakpak ng apoy din? - Mga pakpak ng apoy ...
Okay. The corn and salad as sides—
Okay. Ang mais at salad bilang mga gilid-
Now, I order the fries again.
Ngayon, umorder ulit ako ng fries.
Free Delivery /Celebrating Our Opening Fries Coupon
Libreng Paghahatid /Pagdiwang sa Aming Pagbubukas Kupon ng Fries
- Oh, this ... - It's a fries coupon, right?
- Oh, ito... - Ito ay isang kupon ng fries, tama ba?
I got it from the office flyers. I was preparing for moments like this.
Nakuha ko ito sa mga flyers ng opisina. Naghahanda ako para sa mga ganitong sandali.
As expected of you.
Gaya ng inaasahan sa iyo.
When do you use coupons? Knowing the timing is important.
Kailan ka gumagamit ng mga kupon? Ang pag-alam sa oras ay mahalaga.
You had this?
Mayroon ka nito?
So, the fries are handled. Now we'll order five bottles of Julie beer.
Kaya, ang mga fries ay hinahawakan. Ngayon ay mag-o-order kami ng limang bote ng Julie beer.
Is this right? We get five pieces of fire wings for free when we order five bottles of Julie beer.
tama ba ito? Makakakuha kami ng limang piraso ng fire wings nang libre kapag nag-order kami ng limang bote ng Julie beer.
Just like that, we handled the fire wings too.
Kaya lang, hinawakan din namin ang mga pakpak ng apoy.
Oh my gosh. You solved everything with one appetizer.
Hay naku. Nalutas mo ang lahat sa isang pampagana.
It's not over yet.
Hindi pa tapos.
Yes, so the lobster set with corn and salad as sides.
Oo, kaya ang lobster set na may mais at salad bilang mga gilid.
Five bottles of Julie beer and fire wings, and fries for free.
Limang bote ng Julie beer at fire wings, at fries nang libre.
Is that all?
yun lang ba?
Yes.
Oo.
But, it's raining outside.
Pero, umuulan sa labas.
I saw it. In the corner of the menu, written in 6pt font.
nakita ko na. Sa sulok ng menu, nakasulat sa 6pt na font.
On rainy days, all tables will be given one sheet of king size fish jerky for free.
Sa tag-ulan, lahat ng mesa ay bibigyan ng isang sheet ng king size fish jerky nang libre.
- There was something like this? - On rainy days, we give king size fish jerky for free.
- Nagkaroon ba ng ganito? - Sa tag-ulan, nagbibigay kami ng king size fish jerky nang libre.
King size fish jerky? Wow!
King size na isda maalog? Wow!
Thank you.
salamat po.
Wow, Hunger, as expected you're amazing.
Wow, Hunger, gaya ng inaasahan, ang galing mo.
You're the only cell that stays faithful to its purpose without getting swayed by emotions!
Ikaw lang ang cell na nananatiling tapat sa layunin nito nang hindi nababalot ng emosyon!
It is my ironclad rule to always do my best.
Ito ay aking mahigpit na panuntunan na palaging gawin ang aking makakaya.
Cheers!
Cheers!
I'm telling you, Kim Yumi is the best for ordering.
Sinasabi ko sa iyo, si Kim Yumi ang pinakamahusay sa pag-order.
Did you see? The ordering specialist.
nakita mo ba Ang espesyalista sa pag-order.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
Well, it's nothing.
Well, wala lang.
- Assistant Manager Ba Bi. - Yes?
- Assistant Manager Ba Bi. - Oo?
- Why don't you go on blind dates? - What?
- Bakit hindi ka pumunta sa blind date? - Ano?
I wanted to introduce him to some people, so I recommended a couple of my friends. But he didn't want to meet any of them.
Gusto kong ipakilala siya sa ilang mga tao, kaya inirerekomenda ko ang isang pares ng aking mga kaibigan. Ngunit ayaw niyang makilala ang sinuman sa kanila.
I really recommended them with your interest in mind.
Talagang inirerekomenda ko sila nang nasa isip mo ang iyong interes.
- I don't like blind dates. - You don't have a girlfriend.
- Ayoko ng blind date. - Wala kang girlfriend.
He must have someone. Someone you're flirting with.
Dapat may kasama siya. Yung nililigawan mo.
Is there someone?
may tao ba?
There was.
nagkaroon.
- There was, but I was rejected. - Really?
- Meron, pero tinanggihan ako. - Talaga?
Who dared to reject our Assistant Manager Ba BI?
Sino ang nangahas na tanggihan ang ating Assistant Manager na si Ba BI?
That woman must have a heart of steel.
Dapat ay may pusong bakal ang babaeng iyon.
I don't know who it is, but she really doesn't have an eye for men. What was the reason?
Hindi ko alam kung sino iyon, pero wala talaga siyang mata sa mga lalaki. Ano ang dahilan?
Hm?
Hm?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
- What? - She just rejected you?
- Ano? - Tinanggihan ka lang niya?
Is he saying that now for Yumi to hear?
Sinasabi niya ba yun ngayon para marinig ni Yumi?
Isn't he just answering truthfully because they asked?
Hindi ba't sumasagot lang siya ng totoo dahil nagtanong sila?
Is he acting as if he's the victim? That hypocrite.
Siya ba ay kumikilos na parang siya ang biktima? Yung hypocrite.
Wow, I'm really full.
Wow, nabusog talaga ako.
- I ate too much. - Right? Thank you for dinner.
- Kumain ako ng sobra. - Tama? Salamat sa hapunan.
The rain stopped during that time. We almost didn't get to eat the king sized fish jerky.
Tumigil ang ulan sa mga oras na iyon. Halos hindi na namin nakakain ang king sized fish maalog.
- You're right. The timing was perfect. - You're right.
- Tama ka. Perpekto ang timing. - Tama ka.
You're all taking the bus, right? Ruby is going to take the subway.
Sumakay kayong lahat sa bus, tama? Si Ruby ay sasakay sa subway.
Thank you for dinner, BB! I'm going, Eonni.
Salamat sa hapunan, BB! Pupunta ako, Eonni.
- Get home safe. - Bye.
- Umuwi nang ligtas. - Bye.
Let's go too. Let's go.
Tara na rin. Tara na.
- Miss Yi Da, which line are you taking? - Number 385.
- Miss Yi Da, aling linya ang kinukuha mo? - Numero 385.
Your bus will get here before ours.
Darating ang bus mo bago ang bus natin.
It might be uncomfortable riding the bus together, should we take the taxi?
Maaaring hindi komportable ang pagsakay sa bus nang magkasama, dapat ba tayong sumakay ng taxi?
The fare for a taxi ride from here is so expensive!
Napakamahal ng pamasahe sa taxi mula rito!
If you ride a taxi alone in front of Yi Da, it might seem more obvious.
Kung sasakay ka ng taxi mag-isa sa harap ng Yi Da, baka mas halata ito.
After Yi Da leaves, let's take the taxi.
Pagkaalis ni Yi Da, sumakay na tayo ng taxi.
In a moment, the bus will arrive.
Ilang sandali pa ay darating na ang bus.
Oh, Yumi. Your bus is arriving first.
Ay, Yumi. Naunang dumating ang iyong bus.
Ours came first.
Nauna ang amin.
Thank you for dinner tonight.
Salamat sa hapunan ngayong gabi.
- I'll see you tomorrow. - Goodbye.
- Magkita tayo bukas. - Paalam.
Yun's Department Store Station
Yun's Department Store Station
Are you not getting on?
Hindi ka ba sumakay?
This seat is empty.
Walang laman ang upuan na ito.
You should sit here.
Dito ka dapat umupo.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
You should sit.
Dapat umupo ka.
It's awkward. I feel awkward and annoyed.
Ang awkward naman. Nakaramdam ako ng awkward at inis.
I want to go back to before the confession. What kind of situation is this?
Gusto kong bumalik sa bago ang pag-amin. Anong klaseng sitwasyon ito?
And there's still ten bus stops left. I'm going to go crazy!
At may natitira pang sampung bus stop. mababaliw na ako!
It might be because of the rain, but it's quite chilly.
Maaaring dahil sa ulan, ngunit medyo malamig.
It's fall again.
Taglagas na naman.
Assistant Manager Yumi, I'll get off at this stop.
Assistant Manager Yumi, bababa ako sa stop na ito.
- What? - I think I'm making you feel uncomfortable.
- Ano? - Sa tingin ko, hindi ka komportable.
I'll take the next bus home.
Sa susunod na bus pauwi ako.
No, I didn't say anything like that.
Hindi, wala akong sinabing ganyan.
♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
♫ Itaas natin ang ating mga pangarap sa tuktok ng bundok doon ♫
♫ My dear ♫
♫ Aking mahal ♫
I'll see you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
What was that?
Ano iyon?
What is he doing right now?
Ano ang ginagawa niya ngayon?
Who said we felt uncomfortable? It's him that feels that way and he's using Yumi as an excuse.
Sinong nagsabing hindi kami komportable? Siya ang nakakaramdam ng ganoon at ginagawa niyang dahilan si Yumi.
What was that? So annoying. ♫ I will build a fortress in your heart ♫
Ano iyon? Nakakainis kaya. ♫ gagawa ako ng kuta sa puso mo ♫
♫ when you have nowhere to go ♫
♫ kapag wala kang mapupuntahan ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Dadalhin kita ♫
What? Why are you smiling when you're running away?
ano? Bakit ka ngumingiti habang tumatakas?
How ridiculous. I'm so angry! ♫ and open your door ♫
Paano katawa-tawa. galit na galit ako! ♫ at buksan ang iyong pinto ♫
- But he's so cool.
- Ngunit siya ay napaka-cool.
- Politely getting off. - Right?
- Magalang na bumababa. - Tama?
♫ I won't let you go ♫
♫ Hindi kita bibitawan ♫
♫ Both the next time and the day after tomorrow, ♫
♫ Parehong sa susunod at sa makalawa, ♫
♫ us ♫
♫ amin ♫
What was that?
Ano iyon?
♫ I will fill that boat ♫
♫ Pupunuin ko ang bangkang iyon ♫
Assistant Manager Kim Yumi: Isn't it you and not me that feels uncomfortable? ♫ with luggage ♫
Assistant Manager Kim Yumi: Hindi ba ikaw at hindi ako ang hindi komportable? ♫ may bagahe ♫
Me?
Ako?
You feel sorry seeing me.
Naaawa ka kapag nakikita mo ako.
Why would I feel sorry?
Bakit ako magsisisi?
I'm the one who was rejected.
Ako yung tinanggihan.
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Kahit sa huli ang iyong mga luha ♫
♫ will be forgotten in the wind ♫
♫ ay malilimutan sa hangin ♫
- Hello? - Assistant Manager Yumi.
- Hello? - Assistant Manager Yumi.
That's a misunderstanding.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
No, it's a misunderstanding.
Hindi, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
That person drank in the early morning and came to my house.
Uminom ang taong iyon sa madaling araw at pumunta sa aking bahay.
I think you saw me when I was sending her away and I told her not to contact me again.
I think you saw me when I was selling her away and I told her not to contact me again.
Can you wait for me?
Kaya mo ba akong hintayin?
- What? -  Wait for me, if you're not uncomfortable with me.
- Ano? - Hintayin mo ako, kung hindi ka komportable sa akin.
I don't feel uncomfortable either.
Hindi rin ako komportable.
You don't need to explain yourself to me.
Hindi mo kailangang ipaliwanag ang iyong sarili sa akin.
I'm not even in a relationship with you, so I don't need to know about your personal life.
Ni wala akong relasyon sa iyo, kaya hindi ko na kailangang malaman ang tungkol sa iyong personal na buhay.
I just felt like what the words you use with me are always too carefully chosen, so I felt angry.
Naramdaman ko lang na ang mga salitang ginagamit mo sa akin ay palaging masyadong maingat na pinipili, kaya nakaramdam ako ng galit.
I'm so glad.
natutuwa ako.
I'm so glad,
Tuwang-tuwa ako,
that you waited for me.
na hinintay mo ako.
♫ I will fill that boat ♫
♫ Pupunuin ko ang bangkang iyon ♫
♫ with luggage ♫
♫ may bagahe ♫
♫ It will carry our love ♫
♫ Dadalhin nito ang ating pagmamahalan ♫
Episode 6 Situation Reversal ♫ as the sun sets ♫
Episode 6 Pagbabaligtad ng Sitwasyon ♫ habang lumulubog ang araw ♫
Was it in high school?
Noong high school ba ito?
I went to the movies with my friends.
Nanood ako ng sine kasama ang mga kaibigan ko.
I felt like I wasted my money.
Pakiramdam ko nasayang ang pera ko.
It was super boring, so much so that I don't even remember the name of the movie.
Sobrang boring, kaya hindi ko na maalala ang pangalan ng pelikula.
But I happened to go to the library and read the original work on which the movie was based.
Ngunit nagkataon na pumunta ako sa silid-aklatan at binasa ang orihinal na akda kung saan nakabatay ang pelikula.
That's when I started to get close to books.
Doon ako nagsimulang mapalapit sa mga libro.
There's a world that only books can show you.
Mayroong isang mundo na tanging mga libro ang maaaring magpakita sa iyo.
That day, we talked at an unfamiliar bus stop
Noong araw na iyon, nag-usap kami sa isang hindi pamilyar na hintuan ng bus
and around the time the next bus was coming, Assistant Manager Ba Bi said these words."
at sa oras na parating na ang susunod na bus, sinabi ni Assistant Manager Ba Bi ang mga salitang ito."
I hope the bus doesn't come.
Sana ay hindi dumating ang bus.
Those words.
Ang mga salitang iyon.
When I was with someone I liked, those were words I often thought of.
Nung kasama ko ang isang taong gusto ko, iyon ang mga salitang madalas kong naiisip.
However, I didn't have the courage to actually say those words aloud.
Gayunpaman, wala akong lakas ng loob na sabihin ang mga salitang iyon nang malakas.
Yu Ba Bi is incredible.
Si Yu Ba Bi ay hindi kapani-paniwala.
The bus will arrive soon.
Kaya't ang mga salitang iyon ay malapit nang dumating. circling in my mind.
It came.
Love, answer!
I knew how hard it is to say those words, so they kept circling in my mind.
Accept Yu Ba Bi!
Accept Yu Ba Bi!
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
Don't hesitate!
The Ba Bi club members, urge Love to
The Ba Bi club members, urge Love to
Accept it! Accept it!
accept Ba Bi's sincerity!
- Accept Ba Bi! - Tanggapin mo siya!
Accept it! Accept it!
- Tanggapin mo Ba Bi!
- Accept Ba Bi! - Accept him!
Pag-ibig! Nagising ka na! Okay ka na ngayon ha?
Love! You woke up! You're okay now, right?
- Tanggapin mo Ba Bi! - Tanggapin mo siya!
Yes. Did you see, those guys?
Huwag mag-alala tungkol sa mga tagahanga ng Ba Bi. Habang wala ka hindi mo talaga mailalarawan ang ugali nila.
- Accept Ba Bi! - Accept him!
Wag mong sabihing ikaw din...
Don't worry about the Ba Bi fans. While you weren't around you really couldn't describe their behavior.
hindi yun.
Don't tell me you also...
Sa tingin ko, magtatagal bago ako makabawi.
That's not it.
tama? Mahal, kailangan mong magpahinga. Kailangang magpahinga ni Yumi.
I think it'll take some time for me to recover.
Tama ang sinasabi mo.
Right? Love, you need to rest. Yumi needs to rest.
Ngunit sa tingin ko ay hindi kapani-paniwala si Yu Ba Bi.
What you're saying is right.
Hindi ako naging prangka tulad niya.
But I do think Yu Ba Bi is incredible.
- Kailangan din nating magmadali at itapon ang breakup card. - Magmadali at itapon ang breakup card.
I've never been straightforward as he has.
Naghintay ako hanggang sa huling sandali nang maghiwalay kami ni Wung
- We also need to hurry up and throw the breakup card. - Hurry up and throw the breakup card.
upang magpasya pagkatapos makita kung ano ang gagawin ni Wung.
I waited until the last moment when we broke up with Wung
Sa tingin ko dapat na natin itong tapusin dito.
to decide after seeing what Wung was going to do.
Breakup - tapusin ang relasyon
I think we should end it here.
Daehan Noodles
Breakup - end the relationship
Pero parang nakakamangha na maipahayag mo ang nararamdaman mo
Daehan Noodles
kahit na tinanggihan ka
But it seems amazing to be able to express how you feel
Magandang umaga, Assistant Manager Kim.
even when you were rejected
Ay, oo. Magandang umaga po.
Good morning, Assistant Manager Kim.
Magandang umaga po.
Oh, yes. Good morning.
Paano kayong dalawa nagkasama?
Good morning.
...
We met each other when we were getting coffee. We're absolutely not close.
Nagkita kami noong nagkakape kami. Hindi talaga kami close.
Even if you don't emphasize it, everyone knows we're not close.
Kahit hindi mo idiin, alam naman ng lahat na hindi tayo close.
Really?
talaga?
- Let's head in. - Ah, yes.
- Pumasok na tayo. - Ah, oo.
Thank you.
salamat po.
- Miss Bon Hui. - Yes?
- Miss Bon Hui. - Oo?
- This needs to be printed. - Ah yes, give it to me.
- Ito ay kailangang i-print. - Ah oo, ibigay mo sa akin.
- Thank you. - Sure.
- Salamat. - Oo naman.
- Ba Bi. - Yes. - Take a look.
- Ba Bi. - Oo. - Tingnan mo.
- I asked the chief and he said it was you who made the typo, not me. - Oh, really?
- tanong ko kay chief sabi nya ikaw ang gumawa ng typo hindi ako. - Oh, talaga?
- You asked the Director about this. - Of course, I did.
- Tinanong mo ang Direktor tungkol dito. - Siyempre, ginawa ko.
- Is that what she said? - Of course.
- Iyan ba ang sinabi niya? - Oo naman.
I'm usually good at reporting.
Karaniwan akong magaling mag-ulat.
She said you were the one who made the typo.
Sinabi niya na ikaw ang gumawa ng typo.
I was so surprised.
Laking gulat ko.
On the typos...
Sa mga typo...
- What is this? - It looks like the hearts of Ba Bi's fans?
- Ano ito? - Mukhang ang puso ng mga tagahanga ni Ba Bi?
Seriously? I said to stop doing things like this!
Seryoso? Sabi ko tigilan mo na yang mga ganyan!
- It's not us. - It wasn't us.
- Hindi tayo. - Hindi kami.
If it's not you, who would do this?
Kung hindi ikaw, sinong gagawa nito?
Other cells seem to have feelings for Ba Bi now.
Ang ibang mga cell ay tila may nararamdaman para kay Ba Bi ngayon.
Right? Let's go.
tama? Tara na.
She already rejected him, so forget about him now!
Tinanggihan na niya siya, kaya kalimutan mo na siya ngayon!
Get rid of this stuff right away.
Alisin mo kaagad ang bagay na ito.
The faster you get rid of it the less damage it will do.
Ang mas mabilis mong mapupuksa ito ay mas kaunting pinsala ang gagawin nito.
We can get rid of feelings if they are still in small amounts.
Maaalis natin ang mga damdamin kung sila ay nasa maliit na halaga.
Although, sometimes feelings return even if we threw them away.
Bagaman, minsan bumabalik ang damdamin kahit itinapon na natin.
Which department are you going to?
Saang departamento ka pupunta?
We call those feelings regrets.
Tinatawag namin ang mga damdaming iyon ng panghihinayang.
Aren't you going to another department?
Hindi ka ba pupunta sa ibang department?
Sorry?
Sorry ha?
Aren't you getting in?
Hindi ka ba pumapasok?
I... Please go ahead. I forgot something.
Ako... Please sige. may nakalimutan ako.
What am I doing right now?
Ano ang ginagawa ko ngayon?
Daehan Noodles
Daehan Noodles
You were going to the same floor? The sales department?
Pupunta ka sa parehong palapag? Ang departamento ng pagbebenta?
Yes. Sales department.
Oo. Kagawaran ng pagbebenta.
Reason! Look at this!
Dahilan! Tingnan mo ito!
I picked this out of the trash again!
Pinulot ko ulit ito sa basurahan!
Stop collecting them!
Itigil ang pagkolekta sa kanila!
- Assistant Manager Yumi. - Yes?
- Assistant Manager Yumi. - Oo?
Aren't you going to have lunch?
Hindi ka ba magla-lunch?
Please go ahead. I still have some more work to do.
sige po. May gagawin pa ako.
You should eat first.
Dapat kumain ka muna.
No I'm okay. Please go ahead.
Hindi okay lang ako. sige po.
Assistant Manager Yumi.
Assistant Manager Yumi.
Yes?
Oo?
Do I still make you uncomfortable?
Ginagawa pa rin ba kitang hindi komportable?
No.
Hindi.
You don't need to feel uncomfortable.
Hindi mo kailangang makaramdam ng hindi komportable.
Of course. What do you mean?
Syempre. Anong ibig mong sabihin?
Why would I? I'm not at all.
Bakit ako? hindi naman ako.
We're friends, right?
Magkaibigan naman tayo diba?
Sorry?
Sorry ha?
I thought you might not even want to be friends.
Naisip ko na baka ayaw mong maging kaibigan.
That's not it, right?
Hindi naman yun diba?
It's not.
hindi naman.
I really do still have some work to do.
May gagawin pa talaga ako.
Okay.
Okay.
Enjoy your lunch.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Let's go.
Tara na.
What about Assistant Manager Yumi?
Paano naman si Assistant Manager Yumi?
She's not coming.
Hindi siya darating.
What are we eating?
Ano ang kinakain natin?
- Did you finish? - Yeah
- Natapos mo na ba? - Oo
- Kalguksu*? - Kalguksu. (knife-cut noodles)
- Kalguksu*? - Kalguksu. (pansit na pinutol ng kutsilyo)
A person's emotions are so strange.
Kakaiba ang emosyon ng isang tao.
What makes me interested after I rejected him?
Ano ang ikinaiinteres ko pagkatapos ko siyang itakwil?
I saw it on my way back.
Nakita ko ito sa aking pagbabalik.
We will start the new product marketing plan for the 2021 Q2. Marketing Plan for 2021 Q2
Sisimulan namin ang bagong plano sa marketing ng produkto para sa 2021 Q2. Marketing Plan para sa 2021 Q2
Please look at the screen.
Mangyaring tingnan ang screen.
It's become wheat noodles. I came up with the name.
Naging wheat noodles na. Nakaisip ako ng pangalan.
Suddenly I started noticing things I didn't before.
Bigla kong napapansin ang mga bagay na hindi ko napapansin noon.
Pasta, Rose Pasta, or Jjangmyeon*, for example. (black bean noodles)
Halimbawa, Pasta, Rose Pasta, o Jjangmyeon*. (black bean noodles)
What habits he has.
Kung anu-anong ugali niya.
How many buttons are undone.
Gaano karaming mga pindutan ang na-undo.
Let's go to the next one. I came up with really good ideas for this.
Tara na sa susunod. Nakaisip ako ng magagandang ideya para dito.
Through discussion–
Sa pamamagitan ng talakayan–
We added this.
Idinagdag namin ito.
I fixed it.
Inayos ko.
What kind of fragrance he likes.
Anong bango ang gusto niya.
The "Amazing Noodles" series...
Ang seryeng "Amazing Noodles"...
Let's skip ahead of this proposal.
Laktawan natin ang panukalang ito.
If you just go to the next page.
Kung pupunta ka lang sa susunod na pahina.
Even at how he looks at me.
Kahit na sa mga tingin niya sa akin.
0% Wheat
0% Trigo
for dieting...
para sa pagdidiyeta...
Good work.
Magandang trabaho.
You worked hard, too.
Nagsumikap ka rin.
- Should we ask him to have dinner together? - No.
- Dapat ba nating hilingin sa kanya na maghapunan nang magkasama? - Hindi.
Ba Bi would like that.
Gusto ni Ba Bi yan.
Don't let him think there's potential if you're not going to date him. That's common courtesy.
Huwag mong hayaang isipin niya na may potensyal kung hindi mo siya liligawan. Karaniwang kagandahang-loob iyon.
Isn't it common courtesy to buy him dinner if he got us a sandwich?
Hindi ba karaniwang kagandahang-loob na bilhan siya ng hapunan kung bibigyan niya tayo ng sandwich?
Yeah, he said we're friends.
Oo, sabi niya magkaibigan kami.
What's the big deal with having dinner with a friend?
Ano ang big deal sa hapunan kasama ang isang kaibigan?
- I'm heading out first. - Have a nice weekend.
- Labas muna ako. - Magkaroon ng magandang katapusan ng linggo.
Have a nice weekend. You too, Assistant Manager Yumi.
Have a nice weekend. Ikaw rin, Assistant Manager Yumi.
Uhh– Din–
Uhh– Din–
Daehan Noodles
Daehan Noodles
- Where do you think he's going? - Don't mind him.
- Saan sa tingin mo siya pupunta? - Huwag mo siyang pansinin.
Probably not to his ex-girlfriend again, right?
Hindi na naman siguro sa ex-girlfriend niya diba?
He said it wasn't like that.
Hindi naman daw ganoon.
Moreover, you shouldn't care about whomever he meets. You already rejected him.
At saka, wala kang pakialam kung sino man ang makasalubong niya. Tinanggihan mo na siya.
I don't want to get on the bus by myself.
Ayokong sumakay sa bus mag-isa.
You always got on by yourself.
Palagi kang umaakyat mag-isa.
No, with Ba Bi--
Hindi, kasama si Ba Bi--
Stop talking about Ba Bi. You rejected him. That bus already left.
Itigil ang pag-uusap tungkol kay Ba Bi. Tinanggihan mo siya. Umalis na ang bus na iyon.
Ba Bi and I have the same taste in music.
Pareho kami ni Ba Bi sa music.
And what about our taste in coffee.
At paano naman ang lasa natin sa kape.
Our taste in novels goes without saying!
Walang sabi-sabi ang panlasa natin sa mga nobela!
Stop. Let's go exercise.
Tumigil ka. Mag exercise tayo.
It's the miss from the upper floor!
Ito ay ang miss mula sa itaas na palapag!
Hello!
Hello!
I guess you're out exercising. It's a bit cold, though.
Nag-eehersisyo ka yata. Medyo malamig naman.
Yes, I came out for the first time in awhile. It's been awhile since I ran.
Oo, ako ay lumabas sa unang pagkakataon sa ilang sandali. Kanina pa ako tumakbo.
Your subtleness is stylish.
Ang iyong subtleness ay naka-istilo.
Pardon?
Patawad?
Even your workout clothes are stylish.
Maging ang iyong mga damit pang-ehersisyo ay naka-istilo.
Thank you.
salamat po.
Did you do an effortless look in the midst of all this?
Gumawa ka ba ng walang kahirap-hirap na pagtingin sa gitna ng lahat ng ito?
I've been caught.
nahuli na ako.
Why, because you thought you might meet Ba Bi at the park?
Bakit, dahil naisip mo na maaari mong makilala si Ba Bi sa parke?
It's up to me!
Bahala na!
Don't mess with the fans!
Huwag makialam sa mga tagahanga!
Reason: Why are Yumi's lips light pink? Did she put on makeup?
Reason: Bakit light pink ang lips ni Yumi? Nag-makeup ba siya?
Face Wash: You never know if she might run into Ba Bi.
Panghugas ng Mukha: Hindi mo alam kung baka makasagasa siya kay Ba Bi.
Emotion: But I don't see Ba Bi.
Emosyon: Pero hindi ko nakikita si Ba Bi.
Fashion: He exercises in the morning on weekends. Why isn't he here?
Fashion: Nag-eehersisyo siya sa umaga kapag weekend. Bakit wala siya dito?
You're being pathetic, Kim Yumi.
Nakakaawa ka, Kim Yumi.
What's with you?
Anong meron sayo?
You just rejected him, so what are you doing now, geez.
Tinanggihan mo lang siya, ano ang ginagawa mo ngayon, geez.
Anyway, you are being thoughtless.
Anyway, ikaw ay walang iniisip.
Since when did you suddenly have any interest in Yu Ba Bi?
Kailan ka biglang nagkaroon ng interes kay Yu Ba Bi?
Someone confesses to you once and now you are distracted.
Minsan may umamin sa iyo at ngayon ay ginulo ka.
That's what I want to say, Yumi.
Yan ang gusto kong sabihin, Yumi.
Do you think now is the time to think about dating again?
Sa tingin mo ba ngayon na ang panahon para pag-isipang muli ang pakikipag-date?
Find your own day-to-day routine. Think about how you'll live your future.
Maghanap ng iyong sariling pang-araw-araw na gawain. Isipin mo kung paano mo mabubuhay ang iyong kinabukasan.
That's what I'm saying.
Yan ang sinasabi ko.
Live every day diligently. Stop having these pointless delusions.
Mamuhay araw-araw nang masigasig. Itigil ang pagkakaroon ng mga walang kabuluhang maling akala.
That's right! You're doing good!
tama yan! Magaling ka!
The same goes for meals.
Ganoon din sa mga pagkain.
Have you eaten properly since Wung moved out?
Kumain ka na ba ng maayos simula noong lumipat si Wung?
Not at all!
Hindi naman!
Why should I live like that?
Bakit ako mabubuhay ng ganoon?
Should I plan a month's menu in advance?
Dapat ko bang magplano ng isang buwang menu nang maaga?
Even if it's just one meal a day. Sure, let's do that.
Kahit isang pagkain lang sa isang araw. Oo naman, gawin natin iyan.
I've been eating so carelessly these days.
Ako ay kumakain ng walang ingat sa mga araw na ito.
I'll go home and meal plan...
Uuwi na ako at meal plan...
Assistant Manager Yumi?
Assistant Manager Yumi?
It's Ba Bi!
Si Ba Bi!
I ran into you here again.
Nabangga na naman kita dito.
It's Ba Bi. Ba Bi!
Si Ba Bi. Ba Bi!
I can't believe we are running into him here again. This is fate.
Hindi ako makapaniwala na naabutan na naman namin siya dito. Ito ang kapalaran.
Can't believe these guys. I told you to stop, seriously!
Hindi makapaniwala sa mga lalaking ito. Sabi ko tumigil ka na, grabe!
Dummy. Trying to control the floating Ba Bi hearts is not the way.
Dummy. Ang pagsisikap na kontrolin ang mga lumulutang na puso ng Ba Bi ay hindi ang paraan.
Dislike cell.
Hindi gusto ang cell.
You don't throw away the heart. You break it. Didn't you know that?
Hindi mo itinatapon ang puso. I-break mo. hindi mo ba alam yun?
You're supposed to break it?
Sisirain mo daw?
You've never heard of a turnoff?
Hindi ka pa nakarinig ng turnoff?
Are you going to eat curry?
Kakain ka ba ng kari?
Assistant Manager Ba Bi.
Assistant Manager Ba Bi.
If Ba Bi has at least one thing that Yumi doesn't like, it can break the heart.
Kung si Ba Bi ay may kahit isang bagay na hindi nagustuhan ni Yumi, maaari itong masira ang puso.
Looks like we're on the same page. I'm also planning to eat curry.
Mukhang nasa iisang pahina tayo. Balak ko din kumain ng curry.
Is that curry good? I've never tried it before.
Masarap ba yan curry? Hindi ko pa nasusubukan.
Yes, if you like traditional Indian food.
Oo, kung gusto mo ng tradisyonal na pagkaing Indian.
Should I try it too?
Dapat ko bang subukan ito?
Indian Curry
Indian Curry
Starting now, open all your senses and you have to find something you don't like.
Simula ngayon, buksan ang lahat ng iyong mga pandama at kailangan mong makahanap ng isang bagay na hindi mo gusto.
Is the traditional Indian dish different? Is it hard to make?
Iba ba ang tradisyonal na pagkaing Indian? Mahirap bang gawin?
It's the same.
Ganun din.
What about other ingredients? Can I put it in the same ones?
Paano ang iba pang mga sangkap? Maaari ko bang ilagay ito sa parehong mga?
If you have fresh cream that'll be good.
Kung mayroon kang sariwang cream, mabuti iyon.
- Spider! Spider! - Oh my!
- Gagamba! Gagamba! - Ay naku!
What was that? He's that dramatic over one spider?
Ano iyon? Ganun siya kadrama sa isang gagamba?
Did you hear that? "Oh my~"
Narinig mo ba yun? "Ay naku~"
Doesn't that totally turn you off?
Hindi ba totally turn off ka niyan?
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Isang silid na walang puwang na hakbang ♫
That scared me.
Natakot ako.
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ Isang siwang sa bintana ang kung saan ako makakahinga ♫
Look at that scaredy-cat! I'm so turned off.
Tingnan mo yung nakakatakot na pusa! Sobrang na-turn off ako.
What do you think? Your Oppa Ba Bi is a total turnoff, right?
Ano sa tingin mo? Ang iyong Oppa Ba Bi ay isang kabuuang turnoff, tama?
"Oh my~" I really don't like–
"Hay naku~" ayoko talaga–
It's cute. Ba Bi is cute.
Ang cute naman. Ang cute ni Ba Bi.
- He's adorable! - Seriously!
- Siya ay kaibig-ibig! - Seryoso!
He's even clumsy.
Ang clumsy pa niya.
What's so cute about that?
Anong cute niyan?
♫ When it pours rain ♫
♫ Kapag bumubuhos ang ulan ♫
He is cute.
Ang cute niya.
♫ While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ Habang papunta ako para kunin ang pusong naiwan ko ♫
I'm embarrassed. I hate bugs.
nahihiya ako. Ayaw ko sa mga bug.
I hate them, too.
Galit din ako sa kanila.
Ah, I see.
Ah, nakikita ko.
Where's the fresh cream?
Nasaan ang fresh cream?
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ Holiday kung saan sa mga dahon ay may maliit na bangka ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin ♫
I don't know if this will turn out well.
Hindi ko alam kung magiging maganda ito.
If it isn't working out, you can ask me for help.
Kung hindi ito gumagana, maaari kang humingi ng tulong sa akin.
It's raining. Oh no.
umuulan. Ay hindi.
I have an umbrella.
May payong ako.
- I thought it was going to rain so I brought it. - I see.
- Akala ko uulan kaya dinala ko. - Nakikita ko.
Yeah, let's use it together.
Oo, sabay-sabay nating gamitin ito.
Let's use it together!
Gamitin natin ito nang magkasama!
Let's use it together.
Gamitin natin ito nang magkasama.
No, it's okay. I'll just buy one. Go ahead.
Hindi, ayos lang. Bibili lang ako ng isa. Sige na.
For what? It'll be quick.
Para saan? Ito ay magiging mabilis.
You can go after we go to my place, it's right up front.
You can go after we go to my place, nasa harap lang.
Give it to me. It must be heavy.
Ibigay mo sa akin. Dapat mabigat.
It's okay.
ayos lang.
You're going to get wet. Come this way more.
Mababasa ka. Halika dito.
No, it's all right.
Hindi, ayos lang.
What's that? What's that sound?
ano yun? Anong tunog yan?
Hey! What are you guys doing? Why are you hitting the drums?
Hoy! Anong ginagawa niyo? Bakit ka tumatama sa drums?
What's wrong with this situation?
Ano ang mali sa sitwasyong ito?
A neighbor doesn't have an umbrella, so we just shared it!
Walang payong ang kapitbahay kaya pinagsaluhan na lang namin!
You guys are really ...!
Kayo talaga...!
- Here. - Ah, yes. Thank you.
- Dito. - Ah, oo. salamat po.
Take the umbrella.
Kunin ang payong.
Can I give it back to you at work?
Maaari ko bang ibalik ito sa iyo sa trabaho?
Yes. Give it to me whenever you want. I have a lot of umbrellas.
Oo. Ibigay mo sa akin kung kailan mo gusto. Marami akong payong.
Thank you.
salamat po.
Enjoy your lunch.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Thanks and try to make the curry well.
Salamat at subukang gawing maayos ang kari.
If it doesn't work, I'll send an SOS.
Kung hindi ito gumana, magpapadala ako ng SOS.
Please do.
Mangyaring gawin.
Getting farther away from being turned off and falling for him is getting stronger and stronger.
Ang palayo sa pagiging turn off at pagkahulog sa kanya ay palakas ng palakas.
Hello?
Hello?
Eonni, are you at home?
Eonni, nasa bahay ka ba?
Must be nice. I'm at work.
Dapat maganda. nasa trabaho ako.
Eonni, our monthly hangout is scheduled for the 14th
Eonni, ang aming buwanang hangout ay naka-iskedyul sa ika-14
because all the eonnis said that's the only day they're free. You're in, right?
sabi kasi ng lahat ng eonnis na yun lang ang araw na libre nila. Pasok ka na diba?
Yes, that's good.
Oo, mabuti iyon.
Okay, I will see you at work.
Okay, magkita na lang tayo sa trabaho.
Ah, that's right. Did you hear about Assistant Manager Ba Bi?
Ah, tama na. Narinig mo ba ang tungkol sa Assistant Manager Ba Bi?
What?
ano?
He's finally going to do it.
Gagawin na niya sa wakas.
- What? - Go on a blind date with my friend.
- Ano? - Makipag blind date kasama ang kaibigan ko.
It's next Saturday.
Sa susunod na Sabado na.
What are you talking about? He said he wouldn't go on blind dates.
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi raw siya mag-blind date.
But he's doing it. I ran into him in the hallway the other day and he said he'd do it.
Pero ginagawa niya. Nabangga ko siya sa hallway noong isang araw at sinabi niyang gagawin niya ito.
So I scheduled it quickly before he changed his mind.
Kaya mabilis ko itong iniskedyul bago pa siya magbago ng isip.
I sent him a picture of my friend, just in case.
Ipinadala ko sa kanya ang isang larawan ng aking kaibigan, kung sakali.
I think that's why he changed his mind.
I think kaya naman nagbago ang isip niya.
I think it'll surely work out well.
Sa tingin ko, ito ay tiyak na gagana nang maayos.
The two of them are good-looking, Ruby has a feeling this will be 100% successful.
Magaganda silang dalawa, feeling ni Ruby na magiging 100% successful ito.
Ah, I see.
Ah, nakikita ko.
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
Yes. See you tomorrow.
Oo. See you bukas.
Why–
Bakit–
The bags were mixed up.
Naghalo-halo ang mga bag.
Ah, I see.
Ah, nakikita ko.
I thought I would have to call you to come out but luckily you didn't go in yet.
Akala ko tatawagan na kita para lumabas pero buti na lang hindi ka pa pumasok.
I got a call from Ruby.
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Ruby.
♫ Cause you are my star ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
- Ruby? - Yes.
- Ruby? - Oo.
By the way, are you going on a blind date?
By the way, magbi-blind date ka ba?
Ruby just told me that you are going on a blind date.
Sinabi lang sa akin ni Ruby na magbi-blind date ka.
Yes.
Oo.
Yes, I said I'll go.
Oo, sabi ko pupunta ako.
I see.
nakikita ko.
I'm going to get going.
Aalis na ako.
Bye.
Bye.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Ang kadiliman at kalungkutan ay ganap na titigil sa pag-iral ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you/i> ♫
♫ Kahit anong klaseng gabi ang sumapit, sisinag ako sa iyo/i> ♫
♫ So that you can fall asleep in the moonlight's warmth ♫
♫ Para makatulog ka sa init ng buwan ♫
'Cause you are my star. 'Cause you are my life
Dahil ikaw ang aking bituin. Dahil ikaw ang buhay ko
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Mga Cell ni Yumi 2 Preview
She's seriously the best among my friends. She's a pharmacist.
She's seriously the best sa mga kaibigan ko. Siya ay isang pharmacist.
It's such a waste for such a good-looking guy to be single. I'm going to keep trying to fix him up.
Sayang ang pagiging single ng isang magandang lalaki. I'm going to keep trying to fix him up.
That girl is useless.
Walang kwenta yang babaeng yan.
Let's first find out how the blind date went.
Alamin muna natin kung paano napunta ang blind date.
I'm jealous, you punk.
Nagseselos ako, punk ka.
Then is it really over?
Tapos tapos na talaga?
Why, why, why, why not!
Bakit, bakit, bakit, bakit hindi!
Sensitivity eventually exploded.
Sa huli ay sumabog ang pagiging sensitibo.
Run, Yumi!
Tumakbo ka, Yumi!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
♫ Cause you are my life ♫
♫ Dahil ikaw ang buhay ko ♫
♫ I'll shining on your night ♫
♫ Magniningning ako sa iyong gabi ♫